ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຈະແຈ້ງເທື່ອ.
ຍັງມີກະຕ່າປືນ 30 ກະຕ່າໃນ bunker C.
ລືມລະເບີດ,ບໍ່ມີເວລາ.ພຽງແຕ່
ເອົາທຸກຄົນໃສ່ການຂົນສົ່ງ.
- ໂອ້, ບໍ່.
ພວກເຮົາຈັບພວກມັນຢູ່ໃນ
ກາງການຍົກຍ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຈາກຜູ້ນໍາສູງສຸດສນອກເອງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະປິດ
ການຕໍ່ຕ້ານຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
ບອກຄັບປິນແຄນາດີໃຫ້ກຽມ
ເຮືອ dreadnought ຂອງລາວ.
ຈູດຖານຂອງພວກເຂົາ,ທໍາລາຍການຂົນສົ່ງ
ຂອງພວກເຂົາແລະລົບລ້າງເຮືອຂອງພວກເຂົາ.
ນາຍພົນ,ເຮືອຕໍ່ຕ້ານກໍາລັງໃກ້ຊິດ
.ປືນແລະກະທູ້ໃນຮູບແບບການໂຈມຕີ.
ນັກຕໍ່ສູ້ແສງສະຫວ່າງດຽວ.
ສຽງບີບທີ່ສຸກຢູ່ນີ້, ເພື່ອນ, ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກະຕຸ້ນ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍກວ່າສິ່ງນີ້.
ພຽງແຕ່ເພື່ອບັນທຶກ,ຜູ້ບັນຊາການດາ
ເມຣອນ,ຂ້ອຍຢູ່ກັບດຣອຍດ໌ໃນຄັ້ງນີ້.
ຂອບໃຈສໍາລັບການສະໜັບສະໜູນ
ຂອງທ່ານ,ນາຍພົນ.
ສຽງສັ່ນສະເທືອນທີ່ສຸກ.
ເອົາໃຈໃສ່.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການໂປດາເມຣອນ
ຂອງກອງທັບເຮືອຂອງສາທາລະນະລັດ,
ຂ້ອຍມີຖະແຫຼງການສຸກເສີ
ນສໍາລັບພົນຈັດຕະວາ Hugs .
ເຊື່ອມຕໍ່ລາວ.
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ
Hux ຂອງຄໍາສັ່ງທໍາອິດ.
ສາທາລະນະລັດບໍ່ມີອີກແລ້ວ.
ເຮືອຂອງທ່ານແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ກະບົດແລະອາຊະຍາກໍາສົງຄາມ.
ບອກເຈົ້າຍິງທີ່ຮັກແພງ
ຂອງທ່ານວ່າບໍ່ມີເງື່ອນໄຂໃດໆ,
ຈະບໍ່ມີການຍອມຮັບ.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ລໍຖ້າພົນຈັດຕະວາ Hugs .
ນີ້ແມ່ນຮຸກສ໌.ເຈົ້າແລະເພື່ອນ
ຂອງທ່ານຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ພວກເຮົາຈະລ້າງຄວາມເປື້ອນ
ຂອງທ່ານອອກຈາກແກລັກຊີ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ? ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ຈັບກັນບໍ?
- ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ດ້ວຍຄົນອ່ອນແອ"H". ບາງຢ່າງ pasty.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍືນຍົງໄດ້
ຕະຫຼອດໄປ.ຖ້າເຈົ້າໄປຫາລາວ,
ບອກລາວວ່າເລຍມີຂໍ້ຄວາມ
ສຸກເສີນສໍາລັບລາວ...
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກັບເຈົ້າເດີເດີ.
... ກ່ຽວກັບແມ່ຂອງລາວ.
ເປີດຍິງ!
- BB-8, ຕີມັນ!
ລາວ ກໍາ ລັງໄປຫາເຮືອ dreadnought.
ຮາ!
ລາວໂຊກຮ້າຍ.
Woo-hoo! ນັ້ນມີ kick ໄດ້.
ດີແລ້ວ, ເອົາປືນອອກດຽວນີ້.
ທາລີ, ເລີ່ມການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຄັບປິນຄານາດີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ລະເບີດເຮືອທີ່ນ້ອຍໆນັ້ນ?
ເຮືອທີ່ອ່ອນແອນັ້ນນ້ອຍ
ເກີນໄປແລະຢູ່ໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ນັກຮ
ົບຂອງພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນ
ຫ້ານາທີກ່ອນ.
ລາວຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນອາວຸດຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
ລາວບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປ
ໃນກະທູ້ປ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາ.
ລາວກໍາລັງເຮັດຄວາມສະອາດ
ປືນພື້ນຜິວຂອງພວກເຮົາ.
ຍັງເຫຼືອປືນດຽວ.
ແລະນີ້ແມ່ນການເດີນຂະບວນ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນລາວ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ສະບາຍດີ!
BB-8, ລະບົບອາວຸດຂອງຂ້ອຍຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາປືນສຸດທ້າຍນັ້ນອອ
ກຫຼືນັກລະເບີດຂອງພວກເຮົາແມ່ນສົ້ມ.
ເຮັດຊະຍາກອນຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ.
ປືນອັດຕະໂນມັດຖືກກຽມພ້ອມບໍ?
ພ້ອມແລ້ວເດີເດີເດີ.
ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ໄຟໃສ່ຖານທັບ!
ຕີມັນ!
ການຂົນສົ່ງສຸດທ້າຍຢູ່ໃນອາກາດ
.ການຍົກຍ້າຍແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ໂປ.
ດຽວນີ້ເອົາທີມງານຂອງທ່ານກັບມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ບໍ່, ນາຍພົນ...
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາມີໂອກາດ
ເພື່ອເອົາເຮືອ dreadnought ອອກ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຂ້າເຮືອເຮືອ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນໜີໄປໄດ້.
ຖອນຕົວອອກດຽວນີ້...
ຜູ້ບັນຊາການ. ນັ້ນແມ່ນຫຼື...
ລ້າງການສະແດງຄວາມກັງວົນ
ຈາກໃບໜ້າຂອງທ່ານ,ສາມປິໂອ.
ໂອ້. ດີ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແນ່ນອນ, ນາຍພົນ.
ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
ໄປ, BB-8.
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ທຸກຢ່າງສະອາດ! ເອົາລະເບີດມາ.
ຄັບປິນ
ເຮືອບິນລະເບີດຕໍ່ຕ້ານ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນ.
ພວກລະເບີດ,ຮັກສາການສ້າງ
ຕັ້ງທີ່ແໜ້ນແຟ້ນນັ້ນ.
ນັກຕໍ່ສູ້, ປົກປ້ອງນັກລະເບີດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍິງໃສ່
dreadnought ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ຄິດໄດ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຜູ້ນໍາສີຟ້າ.
ເຈົ້າພາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຂົາ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ພວກນັກຕໍ່ສູ້ເຂົ້າມາ.
ພວກປືນ, ເບິ່ງຊີວິດຢູ່.
ພວກຕໍ່ສູ້ການໂຊກຮ້າຍຢູ່ສອງສິບ!
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ!
- ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ!
ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ!
- ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
- ນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ເຂົ້າມາ. ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
Vector ເຂົ້າໄປໃນຄວາມໄວການໂຈມຕີ.
- ດຶງຂຶ້ນ!
- ທາງຂວາ.
ວັນພຶດສະພາ!ວັນພຸດ!ວັນພະຫັດ
!ພວກເຮົາກໍາລັງຕົກລົງ!
ຟື້ນຟູປືນອັດຕະໂນມັດ.
ແນເປົ້າໝາຍໃສ່ເຮືອບິນ
ຂ້າມທະເລຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນ.ທາລີ,ພວກເຂົາ
ໄດ້ແນໃສ່ກອງທັບເຮືອ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນການສືບທອດການເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ພວກລະເບີດ, ເລີ່ມການຖິ້ມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຫັນເປົ້າໝາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ກັບຈຸດຫວານ.
- ລະເບີດມີອາວຸດ.
- ປືນອັດຕະໂນມັດແນໃສ່.
- ສີ່ສິບວິນາທີຈົນເຖິງການສາກເຕັມ.
ທໍາລາຍນັກລະເບີດຄົນສຸດທ້າຍນັ້ນ!
ເປຈ໌,ເຂົ້າມາ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ເທິງເປົ້າໝາຍແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງປະຕູທ່າເຮືອຂອງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ເປີດ?
ເຈົ້າເປັນນັກລະເບີດຄົນດຽວທີ່
ຍັງເຫຼືອ.ມັນທັງໝົດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ!
- Nix!
- ເພຈ!
ຖິ້ມໂຫຼດປະໂຫຍດດຽວນີ້!
ລະວັງ!
ບໍ່!
ລະເບີດໄປ!
ການຍິງໂດຍກົງ! Dreadnought ຕົກລົງ!
ນາຍພົນ,ຜູ້ນໍາສູງສຸດສນອກກ
ໍາລັງຕິດຕໍ່ຈາກເຮືອຂອງລາວ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ນາຍພົນຮັອກສ໌.
ອາ, ດີ. ເລຍສູງສຸດ...
ຄວາມຜິດຫວັງຂອງຂ້ອຍ
ໃນການສະແດງຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຕີລາຄາເກີນໄປໄດ້.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໜີໄດ້, ຜູ້ນໍາສູງສຸດ.
ພວກເຮົາມີພວກມັນຖືກ
ຜູກມັດຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງສາຍ.
ເຮຍ!
ເຮັດໄດ້ດີ, ເພື່ອນ.
"ຟິນນ໌ເປົ່າຖົງຮົ່ວໄຫລ
"?ຫຍັງ?ເຈົ້າຈູດຈິບບໍ?
ຟິນ! ຟິນ, ເພື່ອນ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
ຫຍັງ? ມາ...
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມໃຫ້ເຈົ້າ.ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄໍາຖາມຫຼາຍພັນຄໍາ.
ຣາຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າ Skywalker?
ຂ້ອຍມາຈາກການຕໍ່ຕ້ານ.
ເອື້ອຍຂອງເຈົ້າເລຍໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ?
ໄປໄປ.
Chewie, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ລາວບອກວ່າເຈົ້າຈະກັບມາກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ເລື່ອງຍາວນານ.ພວກເຮົາຈະ
ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບຟາລຄອນ.
ຟາລຄອນ?
ລໍຖ້າ.
ຮານຢູ່ໃສ?
ຖືກຜູກມັດໃສ່ສາຍແທ້ໆ,
ນາຍພົນຮັອກສ໌.ເຮັດໄດ້ດີ.
ການຕໍ່ຕ້ານຈະຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຮົາໃນໄວໆນີ້.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ນໍາສູງສຸດ.
ເຈົ້າສົງໄສວ່າເປັນຫຍ
ັງຂ້ອຍຮັກສາໝາໂຊກຮ້າຍ
ໃນບ່ອນທີ່ມີພະລັງແບບນີ້ບໍ?
ຄວາມອ່ອນແອຂອງກະຕ່າ,
ຖືກຄວບຄຸມຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ສາມາດເປັນເຄື່ອງມືທີ່ກະທັດຮັດໄດ້.
ບາດເຈັບຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ອືມ.
ໄຄໂລ ເຣນທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າທັງ
ໝົດດໍາລົງຊີວິດເພື່ອເຫັນ.
ພະລັງທີ່ຮົ່ວໄຫລ, ທີ່ບໍ່ຖືກຄວບຄຸມ.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງພິເສດແທ້ໆ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງສາຍເລືອດຂອງທ່ານ.
ເວດເດີຄົນໃໝ່.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢ້ານ
ຂ້ອຍຜິດ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍມີໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວ.
ໄປທາງມືດ.
ເອົາສິ່ງໂຊກຮ້າຍນັ້ນອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າມີຫົວໃຈຂອງພໍ່
ເຈົ້າຫຼາຍເກີນໄປໃນເຈົ້າ,
ໂຊໂລໜຸ່ມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າແຮນ ໂຊໂລ.
ເມື່ອເວລາມາຮອດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັງເລໃຈ.
ແລະເບິ່ງເຈົ້າ,
ການກະທໍາໄດ້ແຍກຈິດວິນຍານ
ຂອງທ່ານຈົນເຖິງກະດູກ.
ເຈົ້າບໍ່ສົມດຸນ,
ຖືກເອົາຊະນະໂດຍເດັກຍິງທີ່
ບໍ່ເຄີຍຖືກະທູ້ແສງສະຫວ່າງເລີຍ!
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ!
ສະກາຍວໍເກີຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເມັດຂອງຄໍາສັ່ງເຈດີຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແລະ ຕາບໃດທີ່ມັນຈະເຮັດ,
ຄວາມຫວັງອາໄສຢູ່ໃນກາວະກາດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນ
ຄົນທີ່ຈະປິດມັນອອກ.
ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເວເດີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໃນໜ້າກາກ.
ກຽມເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ເຫຼືອໃນໄຄໂລ ເຣນ.
ລາວພຽງແຕ່ແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ຄໍາສັ່ງທໍາອິດຈະຄວບຄຸມລະບົບ
ໃຫຍ່ທັງໝົດພາຍໃນສອງອາທິດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄໍາສັ່ງເຈດີຄືນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລຸກ ສະກາຍວໍເກີ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການລຸກ ສະໄກວໍເກີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄໍາໃດທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະອອກໄປດ້ວຍກະທູ້ເລເຊີແລະ
ປະເຊີນກັບຄໍາສັ່ງທໍາອິດທັງໝົດບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມາ
ໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້ທີ່ສຸດ
ໃນກາວະກາດໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນເລີຍບໍ?
ອອກໄປ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ!
ລະມັດລະວັງ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້.
ສ້າງຂຶ້ນເມື່ອພັນລຸ້ນກ່ອນ
ເພື່ອຮັກສາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຂໍ້ຄວາມເດີມຂອງເຈດີ.
ຄືກັບຂ້ອຍ,ພວກເຂົາເປັນ
ຄົນສຸດທ້າຍຂອງສາສະໜາເຈດີ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນເກາະນີ້ແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ໃນຄວາມຝັນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ການຕໍ່ຕ້ານໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາ.
ພວກເຂົາສົ່ງເຈົ້າບໍ?
ມີຫຍັງພິເສດກ່ຽວກັບເຈົ້າ?
- ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
- ບໍ່ມີໃຜມາຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
- ຈາຄູ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນເກືອບບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍ
ັງ, Rey ,ຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ?
ການຕໍ່ຕ້ານໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຄໍາສັ່ງທໍາອິດໄດ້ກາຍເປັນ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນຕື່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ຫຼືວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄູສອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສອນເຈົ້າໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍເຫັນແຜນການປະຈໍາວັນຂອງທ່ານ
ແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຝຶກອົບຮົມຈີດີອີກລຸ້ນໜຶ່ງເລີຍ.
ຂ້ອຍມາເກາະນີ້ເພື່ອຕາຍ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈດີຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ເປັນຫຍັງ?
ເລຍສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຄວາມຫວັງ.
ຖ້ານາງຜິດ, ນາງຄວນຮູ້ເຫດຜົນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
- ເຈົ້າຖືກຫຼຸດລົງ.
- ຫຍັງ? ລໍຖ້າ!
- ພວກເຮົາໄດ້ເອົາເຮືອ dreadnought ລົງ.
- ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດ?
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການໂຈມຕີ
,ເຈົ້າຕິດຕາມມັນຈົນເຖິງ.
ໂປ, ເອົາຫົວອອກຈາກຫ້ອງການບິນຂອງທ່ານ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ໂດຍການໂດດເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ X
ແລະລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ມີວິລະຊົນໃນພາລະກິດນັ້ນ.
ພວກວິລະຊົນທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່ມີຜູ້ນໍາ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ຣາຍຈະຊອກຫາພວກເຮົາແນວໃດດຽວນີ້?
ແສງໄຟຄູ່ທີ່ປິດບັງ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທາງກັບບ້ານ
ຂອງນາງແສງສະຫວ່າງ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນຈົນກວ່ານາງ
ຈະກັບມາ,ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຖານທັບໃໝ່.
ໜຶ່ງທີ່ມີພະລັງງານພຽງພໍ
ເພື່ອສົ່ງສັນຍານຄວາມທຸກຍາກໄປຫາພັນທະ
ມິດຂອງພວກເຮົາທີ່ກະຈາຍຢູ່ໃນຂອບພາຍນອກ.
ເຕືອນໄພໃກ້ຊິດ!
ພວກເຂົາພົບພວກເຮົາ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອຂອງສນອກ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາສາມາດໂດດໄປສູ່ຄວາມໄວແສງໄດ້ບໍ?
- ພວກເຮົາມີພຽງພໍ
ຊັບພະຍາກອນເຊື້ອໄຟສໍາ
ລັບການໂດດດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າ.
ພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕາມພວກເຮົາ
ຜ່ານຄວາມໄວຂອງແສງສະຫວ່າງ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ.
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາໂດດຜ່ານຄວາມໄວແສງ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະ
ຊອກຫາພວກເຮົາອີກຄັ້ງແລະພວກເຮົາຈະໝົດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ພວກເຂົາຈັບພວກເຮົາແລ້ວ.
ຍັງບໍ່ທັນ, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
ຂໍອະນຸຍາດທີ່ຈະໂດດເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ
X ແລະລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂໍອະນຸຍາດແລ້ວ.
ນາຍພົນ, ຫັນພວກເຮົາໄປທົ່ວ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງເຕັມທີ່. ໝູນ ວຽນກະທູ້!
ຜູ້ຕິດຕາມການຕໍ່ຕ້ານ:ໄປຫາສະຖານີ
ຂອງທ່ານ!ຍ້າຍໄປ,ຍ້າຍ,ຍ່າງໄປ!
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຜູ້ປະກາດຜູ້ຊາຍ:ກອງທັບ
ສີຂຽວໄປຕໍາແໜ່ງການປ່ອຍ.
ສະອາດການຈະລາຈອນການປ່ອຍທັງ ໝົດ.
ຢ່າລໍຖ້າຂ້ອຍ! ໂດດເຂົ້າມາແລະຍິງນາງຂຶ້ນ!
ນັກເຕັກນິກ,ປິດອຸປະກອນ
ສໍາລັບເງື່ອນໄຂການປ່ອຍ.
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ໂປ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກຂອບເຂດຂອງ
ເຄື່ອງທໍາລາຍດາວເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ເຄື່ອງຈັກເຕັມໄປທາງໜ້າ.
ອອກຈາກຂອບເຂດຂອງ Star Destroyers
ແລະນັກຕໍ່ສູ້ຈະຫຼຸດລົງ.
ເຮືອທັງ ໝົດ, ເຄື່ອງຈັກເຕັມ!
ສຸມໃສ່ກະທູ້ຫຼັງ.
ເຣນ, ການຕໍ່ຕ້ານໄດ້ຖອນອອກຈາກລະດັບ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປົກຄຸມ
ເຈົ້າໄດ້ໃນໄລຍະຫ່າງນີ້.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ.
ຈຸດປະສົງຂອງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລະເບີດ
ເຮືອຂ້າມຟາກນ້ອຍໆສາມລໍາໄດ້ບໍ?
ດີ, ພວກເຂົາໄວຂຶ້ນແລະເບົາກວ່າເດີເດີ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດສູນເສຍພວກເຮົາໄດ້
,ແຕ່ພວກເຂົາສາມາດຮັກສາໄລຍະຫ່າງໄດ້
ບ່ອນທີ່ປືນຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ປະສິດທິພາບຕໍ່ກັບກະທູ້ຂອງພວກເຂົາ.
ດີ, ສືບຕໍ່ການໂຈມຕີ.
ພວກເຮົາຢ່າງໜ້ອຍຈະເຕືອນພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ທົນນານໃນການ
ເຜົາໄໝ້ເຊື້ອໄຟແບບນີ້.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ.
ຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກທາງ, ທຸກຄົນ! ໃຫ້ບ່ອນ!
ສັນຍານຊີວິດອ່ອນແອ,
ແຕ່ນາງກໍາລັງຕໍ່ສູ້.
ອາຣຕູ?
- ອາຣໂຕ!
ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ເຮ້, ເກາະສັກສິດ, ລະວັງພາສາ.
ເພື່ອນເກົ່າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາ.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈໄດ້.
ເມື່ອຫຼາຍປີກ່ອນ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໃນສົງຄາມຄລອນ.
ດຽວນີ້ລາວຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃຫ້ຊ່ວຍ
ລາວໃນການຕໍ່ສູ້ກັບອານາຈັກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນໍາສະເໜີຄໍາ
ຮ້ອງຂໍຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວ...
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວລາຄາຖືກ.
ແຕ່ເຮືອຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີ,
ແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່າພາລະກິດຂອງຂ້ອຍທີ່
ຈະພາເຈົ້າໄປຫາອາລເດຣານໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
ນີ້ແມ່ນຊົ່ວໂມງທີ່ທຸກ
ທໍລະມານທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ໂອບີວານ ເຄໂນບີ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຫວັງດຽວຂອງຂ້ອຍ.
ມື້ນີ້ຕອນເຊົ້າ.
ຮຽນສາມບົດຮຽນ.
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າວິທີຂອງເຈດີ
ແລະເປັນຫຍັງພວກເຂົາຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງ.
ນາຍພົນໂອຣແກນາ,
ເລຍ
ແມ່ນບໍ່ມີສະຕິແຕ່ຟື້ນຟູ.
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ນາຍພົນອາຄບາຣ໌,ການນໍາຂອງພວກເຮົາ
ທັງໝົດ,ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ເລຍເປັນຜູ້ລອດຊີວິດຄົນດຽວໃນຂົວ.
ໂອ້ ທີ່ຮັກ. ໂອ້, ທີ່ຮັກ!
ຖ້ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້,ນາງຈະເວົ້າວ່າຮັກສາຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານສໍາລັບຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້.
ເພື່ອຈຸດປະສົງນັ້ນ,
ສາຍການບັນຊາການແມ່ນຈະແຈ້ງ
ວ່າໃຜຄວນເອົາບ່ອນຂອງນາງ.
ຮອງພົນຈັດຕະວາ ໂຮລໂດ
ຂອງເຮືອຂ້າມທະເລນິນກາ.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ພວກເຮົາສີ່ຮ້ອຍຄົນ
ໃນເຮືອສາມລໍາ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນສຸດທ້າຍຂອງການຕໍ່ຕ້ານ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ.
ໃນທຸກແຄມຂອງກາວທຽມ,
ຄົນທີ່ຖືກກົດດັນແລະຖືກກົດຂີ່
ຮູ້ສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາ,
ແລະພວກເຂົາວາງຄວາມຫວັງຂອງພວກເຂົາໃນມັນ.
ພວກເຮົາເປັນແສງສະຫວ່າງ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້ທີ່
ຈະຟື້ນຟູສາທາລະນະລັດ.
ແສງສະຫວ່າງນັ້ນ,ການ
ຕໍ່ຕ້ານນີ້,ຕ້ອງລອດຊີວິດ.
ນັ້ນແມ່ນພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້, ໄປຫາສະຖານີຂອງທ່ານ.
ແລະ ຂໍໃຫ້ພະລັງຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນພົນເອກໂຮລໂດບໍ?
ການຕໍ່ສູ້ຂອງສາຍແອວຊີຣອນ ນາຍພົນໂຮລໂດ?
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ຮອງພົນຈັດຕະວາ? ຜູ້ບັນຊາການດາເມຣອນ.
ດ້ວຍການບໍລິໂພກເຊື້ອໄຟປະຈຸບັນ
ຂອງພວກເຮົາ,ມີເວລາຈໍາກັດຫຼາຍ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຫ່າງຈາກຂອບເຂດ
ຂອງເຄື່ອງທໍາລາຍດາວເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ມາເອົາການຄາດຄະເນນໍ້າ
ມັນເຊື້ອໄຟນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງສັ່ນສະເທືອນພວກມັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ
ສາມາດຊອກຫາຖານໃໝ່ໄດ້,ສະນັ້ນ,ແຜນການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ແຜນການຂອງພວກເຮົາບໍ, ຄັບປິນ?
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນການກະທໍາທາງການສຸດທ້າຍ
ຂອງເລຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫຼຸດລົງບໍ
ສໍາລັບແຜນການຂອງເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເຮືອ
ລະເບີດທັງໝົດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຄັບປິນ. ຜູ້ບັນຊາການ.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍໄດ້
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍປະເຊີນກັບນັກບິນທີ່
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນກະຕຸ້ນໃຈ.
ອັນຕະລາຍ.
ແລະສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນເວລານີ້.
ສະນັ້ນຍຶດໝັ້ນຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ
ແລະປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ທະນາຄານ Turbolink ເຈັດແລະແປດແມ່ນ
offline ເນື່ອງຈາກການບໍາລຸງຮັກສາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຮ້ ສະບາຍດີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍແມ່ນ...ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າເປັນຟິນນ໌!
ຄົນຟິນແລນ!
- ຄົນຟິນແລນບໍ?
- ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທໍ່ຕະຫຼອດມື້.
ການເວົ້າກັບວິລະຊົນການ
ຕໍ່ຕ້ານບໍ່ແມ່ນຈຸດແຂງຂອງຂ້ອຍ.
ເຮັດ...
ເຮັດການເວົ້າ.
ຂ້ອຍແມ່ນໂຣຊສ໌.
ຫາຍໃຈ.
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນການຕໍ່ຕ້ານ
,ແຕ່ມັນດີໃຈທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ,ໂຣສ.
ຂໍໃຫ້ພະລັງຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ໂວ້. ເຈົ້າຄືກັນ.
ດີແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ.
ເຈົ້າອອກຈາກຄໍາສັ່ງທໍາອິດ,ສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນຖານ Starkiller ...
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ
,ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເປຈ໌ເວົ້າວ່າ,
ໂຣຊສ໌, ນັ້ນແມ່ນວິລະຊົນທີ່ແທ້ຈິງ.
ນາງເວົ້າວ່າ"ຮູ້ຄວາມຖືກຕ້ອງຈາກ
ຄວາມຜິດແລະຢ່າໜີໄປເມື່ອມັນຍາກ."
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ພຽງແຕ່ຕອນເຊົ້ານີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຕົກໃຈ
ຄົນສາມຄົນພະຍາຍາມໂດດເຮືອໃນກະຕູ້ໜີນີ້.
- ຫຍັງ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ອູ...
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ,ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້, ພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດສອບບາງຢ່າງ.
- ກວດສອບກະຕູ້ໜີ.
- ບໍ່, ມັນເປັນການກວດສອບປົກກະຕິ.
- ໂດຍການຂຶ້ນເຮືອບິນໜຶ່ງ
ດ້ວຍຖົງທີ່ບັນຈຸໄວ້.
ໂອເຄ
- ຟັງ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຄື່ອນໄຫວໄດ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຄຸກແລະ
ສົ່ງເຈົ້າໃຫ້ເປັນການໜີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໜີໄປ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າ...
- ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ຕາຍແລ້ວ
ການປົກປ້ອງກອງທັບເຮືອ.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແຕ່ເຮືອເຮືອນີ້ຖືກຕັດສິນລົງໂທດ,ແລະຖ້າເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍກັບມາຫາມັນ,ນາງຖືກຕັດສິນໃຈເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕອບສິ່ງນີ້...
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາແສງໄຟນີ້ໄປໄກຈາກບ່ອນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະຊອກຫາຂ້ອຍແລະປອດໄພ.
ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດຕົວເອງ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໜີ
ເຮືອບັນຊາການທໍາອິດໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດໂດດໄປສູ່ຄວາມໄວແສງໄດ້!
ດີ,ພວກເຂົາສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາ
ໄດ້ຜ່ານຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຂົາສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາ
ໄດ້ຜ່ານຄວາມໄວແສງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະປາກົດຕົວພຽງແຕ່ສາມສິບວິນາທີຕໍ່ມາ
ແລະພວກເຮົາຈະລະເບີດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຫຼາຍໂຕນ,
ເຊິ່ງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກເຮົາຂາດຂາດຢ່າງອັນຕະລາຍ.
ພວກເຂົາສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາ
ໄດ້ຜ່ານຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະພວກເຂົາສາມາດ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກແຂ້ວຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍດ້ວຍຫຍັງ?
ການຕິດຕາມຢ່າງເຄື່ອນໄຫວ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ການຕິດຕາມອາວະກາດສູງແມ່ນເຕັກໂນໂລຊີໃໝ່
ແຕ່ຫຼັກການຕ້ອງຄືກັນກັບ
ເຄື່ອງຕິດຕາມທີ່ເຄື່ອນໄຫວໃດໆ.
- ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕິດຕາມພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ...
- ພຽງແຕ່ຕິດຕາມພວກເຮົາ...
... ຈາກເຮືອນໍາໜ້າ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຫາເຄື່ອງຕິດຕາມໄດ້.
ມັນເປັນຂະບວນການຊັ້ນ A ,ພວກເຂົາ
ຈະຄວບຄຸມມັນຈາກຂົວຫຼັກ.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ
,ແຕ່ຂະບວນການທຸກປະເພດ A ...
... ມີເຄື່ອງຕັດໄຟຟ້າທີ່ອຸທິດຕົນ.
ແຕ່...ລໍຖ້າ,ແຕ່ໃຜຮູ້ວ່າຫ້ອ
ງແຕກຢູ່ໃສໃນເຄື່ອງທໍາລາຍດາວ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຄີຍລ້າງມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດພາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ສາມາດປິດເຄື່ອງຕິດຕາມຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍອີກ
ຄັ້ງໜຶ່ງ,ງ່າຍດາຍກວ່າເກົ່າ.
ສະນັ້ນ,ຄໍາສັ່ງທໍາອິດກໍາລັງຕິດຕາມ
ພວກເຮົາຈາກຜູ້ທໍາລາຍດຽວເທົ່ານັ້ນ,ຄົນນໍາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະລະເບີດຄົນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍມັກບ່ອນທີ່ຫົວຂອງເຈົ້າຢູ່, ແຕ່ບໍ່.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຕິດຕາມ
ພວກເຮົາຈາກເຄື່ອງທໍາລາຍອື່ນເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາສາມາດ...
ຖ້າພວກເຮົາລັກເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງທໍ
າລາຍທີ່ນໍາພາແລະປິດເຄື່ອງຕິດຕາມ
ໂດຍບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ...
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ປິດເປັນວົງຈອນລະບົບດຽວ.
- ປະມານ 6 ນາທີ.
- ລີ້ເຂົ້າໄປໃນເຮືອ.
ປິດເຄື່ອງຕິດຕາມ.
ເຮືອເຮືອຂອງພວກເຮົາໜີ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຮູ້.
ອືມ.
ພວກເຈົ້າພົບກັນແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ໂຊກດີ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໂຊກດີບໍ?
ຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ.
ໂປ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
ມັນຈະຊ່ວຍກອງທັບເຮືອແລະມັນຈະຊ່ວຍເຣຍ.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເປັນສຽງດຽວຂອງເຫດຜົນ,
ນາຍພົນໂຮລໂດຈະບໍ່ເຫັນດີ
ກັບແຜນການນີ້ເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ສາມປິໂອ.
ມັນເປັນແຜນທີ່"ຕ້ອງຮູ້" ແລະນາງບໍ່ຮູ້.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍ...
- ດີແລ້ວ,
ພວກເຈົ້າປິດເຄື່ອງຕິດຕາມນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໂດດ
ພວກເຮົາໄປສູ່ຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງ
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ທໍາລາຍຂອງສນອກແນວໃດ?
ພວກເຮົາລັກລະຫັດການອະນຸຍາດ.
ບໍ່,ພວກເຂົາເປັນ bio-hexacrypt
ແລະ recrypted ທຸກໆຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຜ່ານກະທູ້ຄວາມປອດໄພ
ຂອງພວກເຂົາໄດ້ໂດຍບໍ່ຖືກກວດພົບ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ເລັກນ້ອຍໃນເວລານີ້.
- ໂອ້!
ມາສ໌? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ການຂັດແຍ່ງຂອງສະຫະພັນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
ແຕ່ໂຊກດີສໍາລັບເຈົ້າ,
ມີຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຖືທີ່ສາມ
າດແຕກຄວາມປອດໄພແບບນັ້ນໄດ້!
ລາວເປັນນັກລະເບີດລະຫັດທີ່ດີເລີດ,
ນັກບິນທີ່ດີເລີດ,
ນັກກະວີທີ່ມີປືນລະເບີດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄົນລະຫັດ
ນີ້ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຈະພົບລາວດ້ວຍດອກໄມ້
ປູມສີແດງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ
ຂັບຂີ່
ໃນຄາສິໂນຢູ່ Canto Bight.
Canto Bight ?ບໍ່,ບໍ່
.ນັ້ນແມ່ນ... Maz ...
ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງແຍງ
ເລື່ອງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງໄດ້ບໍ?
ຂໍໂທດ,ເດັກນ້ອຍ.ນີ້
ແມ່ນການແຕກທີ່ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນເຮືອບິນທໍາລາຍນັ້ນ,
ຂ້ອຍຮູ້ທາງເລືອກດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຊອກຫາ Master Codebreaker ໄດ້.
ເຈົ້າຈະເອົາລຸກ ສະກາຍວໍເກີມາຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
.ຄວາມພະຍາຍາມຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງແວດລ້ອມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຂອງເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ລຸກ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຄວາມສະອາດບ
ລາສເຕີຂອງຂ້ອຍ.ມັນແຕກຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ເບິ່ງແຍງ.
ຄົນພື້ນເມືອງເກາະ.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັກສາໂຄງສ້າງເຈດີ
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາມັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າ Skywalker ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາ Jedi ກັບມາ
ເພາະໄຄໂລເຣນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ກັບຝ່າຍມືດຂອງພະລັງ.
ຖ້າບໍ່ມີເຈດີ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ມີໂອກາດຕໍ່ຕ້ານລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບກໍາລັງ?
ມັນເປັນພະລັງທີ່ເຈດີມີທີ່
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຄວບຄຸມຄົນ
ແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆລອຍນໍ້າ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ທຸກຄໍາໃນປະໂຫຍກນັ້ນຜິດ.
ບົດຮຽນທີໜຶ່ງ,ນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້,ຕີນຂ້າມກັນ.
ກໍາລັງບໍ່ແມ່ນພະລັງທີ່ທ່ານມີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການຍົກຫີນ.
ມັນເປັນພະລັງງານລະຫວ່າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ,
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ
ທີ່ເຊື່ອມໂຍງຈັກກະວານເຂົ້າກັນ.
ໂອເຄ
ແຕ່ມັນເປັນຫຍັງ?
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ຫາຍໃຈ.
ດຽວນີ້
ຍືດອອກໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
- ແທ້ໆບໍ?
ໂວ້, ມັນຕ້ອງແຂງແຮງແທ້ໆກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ...
ໂອ້!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຍືດອອກຄືກັບ...
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຫາຍໃຈ.
ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.
ຍືດອອກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ເກາະ.
ຊີວິຕ
ຄວາມຕາຍແລະການສໍ້ໂກງ,
ທີ່ໃຫ້ອາຫານຊີວິດໃໝ່.
ຄວາມອົບອຸ່ນ.
ເຢັນ.
ສັນຕິພາບ.
ຄວາມຮຸນແຮງ.
ແລະໃນລະຫວ່າງທັງ ໝົດ ນັ້ນບໍ?
ຄວາມສົມດຸນ.
ພະລັງງານ.
ກໍາລັງ.
ແລະພາຍໃນເຈົ້າບໍ?
ພາຍໃນຂ້ອຍ
ກໍາລັງດຽວກັນນັ້ນ.
ແລະ ນີ້ແມ່ນບົດຮຽນ.
ກໍາລັງນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈດີ.
ການເວົ້າວ່າຖ້າເຈດີຕາຍ,
ແສງສະຫວ່າງຈະຕາຍ,ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກໄດ້ບໍ?
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ໃຕ້ເກາະ.
ບ່ອນໜຶ່ງ.
ບ່ອນມືດ.
ຄວາມສົມດຸນ.
ແສງສະຫວ່າງທີ່ເຂັ້ມແຂງ
,ຄວາມມືດທີ່ມີພະລັງ.
ມັນເຢັນ.
ມັນເອີ້ນຂ້ອຍ.
ຕ້ານມັນ, ຣາຍ.
ຣາຍ?
ເຮຍ!
ເຈົ້າໄປສູ່ຄວາມມືດໂດຍກົງ.
ບ່ອນນັ້ນກໍາລັງພະຍາຍາມສະແດງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນສະເໜີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຢຸດຕົວເອງເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ.
ບໍ່ມີຫຍັງຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ປິດຕົວເອງອອກຈາກກໍາລັງ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ທີ່ແທ້ຈິງນີ້ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວກ່ອນ,
ໃນແບນ ໂຊໂລ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢ້ານກົວພຽງພໍໃນເວລານັ້ນ.
ມັນເຮັດດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ນາຍພົນ.
ຜ່ານຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຮືອເຮືອຍັງເຫຼືອນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ພຽງແຕ່ 18 ຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄວຂຶ້ນ.
ຍັງບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງການຕໍ່ຕ້ານໄດ້ບໍ?
- ສືບຕໍ່ເຮັດ.
ຖ້າເຈົ້າຜ່ານໄປ,ກວດເບິ່ງ
ສະຖານະການຂອງພວກເຂົາ.
ແລະຖາມກ່ຽວກັບຟິນນ໌.
ເປັນຫຍັງພະລັງຈຶ່ງເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ໝາທີ່ຂ້າຄົນ.
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ.ເຈົ້າສູນ
ເສຍ.ຂ້ອຍພົບ Skywalker .
ລາວບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ໃນຄືນທີ່ຂ້ອຍທໍາລາຍວັດຂອງລາວ
,ລາວບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ອາ, ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າມີສາຍຕານັ້ນໃນຕາຂອງທ່ານ.
ຈາກປ່າໄມ້.
ເມື່ອເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂມສເຕີ.
ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາເຂົ້າມາ,ພວກເຮົາຊອກຫາ
ຄົນລະຫັດນີ້,ພວກເຮົາອອກໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເມືອງນີ້ບໍ? Canto Bight ບໍ?
ຈາກເລື່ອງ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນແກລາຄຊີ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບອກສອງຄົນນັ້ນ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
ນີ້ແມ່ນຫາດຊາຍສາທາລະນະ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຈອດລົດຖີບນັ້ນຢູ່ນີ້ໄດ້.
ແຕ່ພວກເຂົາຫາກໍ່ແສງສະຫວ່າງໄປສູ່ຄາສິໂນ.
ວາງຂໍ້ພະນັນຂອງທ່ານ.
ວາງການພະນວນຂອງທ່ານ.
ການພະນັນທັງໝົດຢູ່ເທິງ
ໂຕະດຽວນີ້,ດຽວນີ້!
ເອົາການພະນັນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ບ່ອນນີ້ດີເລີດ!
ໂອເຄ
ມາສ໌ເວົ້າວ່າ Master Codebreaker ນີ້
ຈະມີດອກໄມ້ plum ສີແດງໃນກະຕ່າຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຫຼິ້ນໄດ້ດີ. ເຮືອນຊະນະ.
ວິທີການຂອງທ່ານຢູ່ໃສ, ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ?
ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາໄດ້ປົກຄຸມຄາສິໂນທັງ ໝົດ ນີ້ແລ້ວ.
ດອກໄມ້ປູມສີແດງບໍ່ມີ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນບໍ?
- ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ພໍ່ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນແທ້ໆເລີຍ.
ເບິ່ງ,ບ່ອນນີ້ທັງໝົດແມ່ນ
ສວຍງາມ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າກຽດຊັງມັນຫຼາຍປານໃດ?
ເບິ່ງໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່
ຂຶ້ນໃນລະບົບບໍ່ແຮ່ທີ່ທຸກຍາກ.
ຄໍາສັ່ງທໍາອິດໄດ້ຖອນແຮ່ທາດ
ຂອງພວກເຮົາເພື່ອເງິນກອງທັບຂອງພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຍິງພວກເຮົາ
ເພື່ອທົດສອບອາວຸດຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເອົາທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີໄປ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ມີພຽງແຕ່ທຸລະກິດດຽວໃນແກລາຄຊີທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮັ່ງມີຫຼາຍປານໃດ.
ສົງຄາມ.
ຂາຍອາວຸດໃຫ້ຄໍາສັ່ງ ທໍາ ອິດ.
ຂ້ອຍຢາກສາມາດເອົາມືຂອງຂ້ອຍຜ່ານເມືອງ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະສວຍງາມທັງໝົດນີ້ໄດ້.
ດອກໄມ້ປູມແດງ!
ຜູ້ທໍາລາຍລະຫັດຜູ້ໃຫຍ່!
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຈອດລົດເຮືອບິນ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າທັງສອງຖືກຈັບກຸມສໍາລັບ
ການລະເມີດການຈອດລົດ 27B/6 .
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະຢູ່...
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, Lovey.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລວດລາຍ.
ບົດຮຽນທີສອງ.
ດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ສູນພັນແລ້ວ,ຊາວເຈດີ
ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ເປັນຄວາມຮັກ,ເປັນພະເຈົ້າ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຖອນນິທານອອກແລະ
ເບິ່ງການກະທໍາຂອງພວກເຂົາ,
ມໍລະດົກຂອງເຈດີແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຄວາມກຽດຊັງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງພະລັງຂອງພວກເຂົາ,
ພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ Darth Sidious ຂຶ້ນ
ສ້າງອານາຈັກ, ແລະລ້າງພວກມັນອອກ.
ມັນເປັນເຈົ້າຂອງເຈດີທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມແລະ
ການສ້າງຂອງ Darth Vader .
ແລະເຈດີທີ່ຊ່ວຍລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກ
ກຽດຊັງທີ່ສຸດໃນແກລາຄຊີ.
ແຕ່ເຈົ້າເຫັນວ່າມີຄວາມຂັດແຍ່ງພາຍໃນລາວ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຫ
າຍໄປ.ວ່າລາວສາມາດປ່ຽນໄດ້.
ແລະຂ້ອຍກາຍເປັນນິທານ.
ເປັນເວລາຫຼາຍປີ, ມີຄວາມສົມດຸນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນ
ແບນ
ລູກນ້ອງຂອງຂ້ອຍທີ່ມີເລືອດ
Skywalker ທີ່ເຂັ້ມແຂງນັ້ນ.
ແລະໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຝຶກອົບຮົມລາວໄດ້
,ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງຄວາມແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຮານແມ່ນຮານກ່ຽວກັບມັນ, ແຕ່...
ເລຍ
ເຊື່ອຖືຂ້ອຍກັບລູກຊາຍຂອງນາງ.
ຂ້ອຍເອົາລາວໄປ,
ແລະນັກຮຽນສິບຄົນ,
ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນວັດການຝຶກອົບຮົມ.
ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບຄວາມ
ມືດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນໃນລາວໄດ້,
ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍໄປປະເຊີນກັບລາວ.
ແລະລາວໄດ້ຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
ແບນ, ບໍ່!
ລາວຕ້ອງຄິດວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກຂຶ້ນ,
ວັດກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
ລາວໄດ້ຫາຍໄປພ້ອມກັບນັກຮຽນ
ຂອງຂ້ອຍຈໍານວນໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ແລະຂ້າຄົນອື່ນ.
ເລຍກ່າວຫາສນອກ,
ແຕ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ເພາະຂ້ອຍເປັນລຸກ ສະກາຍວໍເກີ.
ພຣະອາຈານເຈດີ.
ເປັນນິທານ.
ກາວະກາດອາດຈະຕ້ອງການນິທານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຫັນບ່ອນຂອງຂ້ອຍໃນສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລົ້ມເຫຼວໄຄໂລ.
ໄຄໂລລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຮືອຂ້າມທະເລຫຼັກຍັງ
ຮັກສາຢູ່ພາຍນອກລະດັບ.
ແຕ່ເຮືອແພດຂອງພວກເຂົາ
ໝົດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລ້ວ
ແລະກະທູ້ຂອງມັນຖືກລົງ.
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການສິ້ນສຸດຂອງພວກເຂົາ.
ທໍາລາຍມັນ.
ລູກເຮືອຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຖືກອົບພະຍົບແລະກໍາລັງໄປຫາເຈົ້າ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ, ນາຍພົນ.
ຄວາມໄວຂອງພຣະເຈົ້າ, ພວກກະບົດ!
ນາຍພົນ,
ການເກັບໄວ້ຂອງເຊື້ອໄຟໃນເວລາຫົກຊົ່ວໂມງ.
ຮັກສາເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ.
ສະຖຽນລະພາບ.
ຟິນນໍ
ໂຣຊສ໌, ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ແລກປ່ຽນຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ຂອບໃຈ
ຟິນນ໌, ເຮືອເຮືອ ກໍາ ລັງແລ່ນດ້ວຍຄວັນ.
ໂດຍບໍ່ມີຄົນທໍາລາຍລະຫັດທີ່ຈະທໍາລາຍ
ພວກເຮົາໄປຫາເຄື່ອງທໍາລາຍດາວຂອງສນອກ...
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າມີຄົນລັກໃນກະເປົາ
ຂອງທ່ານ,ແຜນການຂອງພວກເຮົາຖືກຍິງ.
ອູມ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຫຍັງ?
S-S- ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍ
ໄດ້ແຕ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທັງໝົດ
ເຈົ້າເວົ້າດັງແທ້ໆ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມນອນ.
ຜູ້ທໍາລາຍລະຫັດບໍ?
ຄົນລັກບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການເລືອກກະເປົາ,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຜ້າຫຸ້ມຫໍ່ຫ
ຼອກລວງເຈົ້າ,ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍແລະລະຫັດຄໍາສັ່ງທໍາ
ອິດມີສາຍສໍາພັນຫຼາຍຄັ້ງ.
ແລະ,
ຖ້າລາຄາເໝາະສົມ
ຂ້ອຍສາມາດທໍາລາຍເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງນອນຂອງພໍ່ເຖົ້າ S-S-Snoke ໄດ້.
- ບໍ່.
- ພວກເຮົາ... ພວກເຮົາໄດ້ປົກຄຸມມັນແລ້ວ.
Ha-tuk-ga.
- ລາວຫາກໍ່...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້! ທາງນີ້!
ເປັນຫຍັງເຈົ້ານ້ອຍ...
D-D - ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຮ້, ມືຂຶ້ນ!
- ມືຂຶ້ນ!
- ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ.
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ຮອບ?
ພວກເຂົາໄປທາງນີ້!
- ປິດທາງອອກທັງ ໝົດ.
- ລໍຖ້າ.
ມັນກິ່ນຫອມດີເລີດ.
ຕໍາຫຼວດເຫຼົ່ານັ້ນຈະ
ມາຮອດທຸກນາທີ.ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ໂວ້! ໂອ້!
ບໍ່, ລໍຖ້າ. ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດ!
ພວກເຮົາມາຈາກການຕໍ່ຕ້ານ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ 1 :ເຂົ້າໃຈແລ້ວ
.ກວດສອບກະຕ່າລ້ຽງດຽວນີ້.
ທາງນີ້.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຜ່ານບ່ອນນີ້.
Hyah!
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ! ໂວ້!
ຢຸດການເພີດເພີນກັບສິ່ງ
ນີ້!ຢຸດຄວາມມ່ວນຊື່ນນີ້!
ພວກເຮົາມີພວກມັນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ອາຮ້!
ຮາ?
ຍ້າຍໄປ, ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກທາງ!
ເຮືອຂອງພວກເຮົາຢູ່ຫາດຊາຍທາງໜ້າ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການການປົກປ້ອງ!
ການປົກຄຸມຫຼາຍເກີນໄປ!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ບໍ່!
- ມາແລ້ວ!
ປ່ອຍແມວໄປ. ຢູ່ກັບຄົນຮ້າຍ.
ພວກເຂົາໄປໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວ!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາລົງໄປຫາ
ດຊາຍແລະວົງຈອນກັບມາ...
ຄລິຟ!
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນຄຸ້ມຄ່າ.
ເພື່ອທໍາລາຍເມືອງນັ້ນ,
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດ.
ໄປ.
ດຽວນີ້ມັນຄຸ້ມຄ່າ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
BB-8! ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບິນສິ່ງນັ້ນບໍ?
ອາ.
ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ?
ລຸກ
ເລຍ
ຂ້ອຍມັກບໍ່ຕ້ອງເຮັດແບບນີ້ດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າກຽດຊັງພໍ່ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ,ກະທູ້ຫຼືບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າກຽດຊັງພໍ່ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາຕອບຢ່າງຈິງໃຈ.
ເຈົ້າມີພໍ່ທີ່ຮັກເຈົ້າ, ລາວສົນໃຈເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກຽດຊັງລາວ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງຫຍັງ? ເວົ້າມັນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
ເຈົ້າຂ້າລາວເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ບໍ່?
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມ
ເຈົ້າໄປຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
- ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດການ
ຕ້ອງການພວກມັນໄດ້.
ມັນເປັນຄວາມອ່ອນແອທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຊອກຫາພວກມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ,
ໃນແຮນ ໂຊໂລ,
ດຽວນີ້ຢູ່ໃນ Skywalker.
ລາວບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຄືນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່.
ລາວໄດ້ຮູ້ສຶກເຖິງພະລັງຂອງຂ້ອຍ,
ໃນຂະນະທີ່ລາວຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ.
ແລະລາວຢ້ານມັນ.
ຕົວະ.
ໃຫ້ອະດີດຕາຍ.
ຂ້າມັນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະ
ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນເປັນ.
ບໍ່! ບໍ່!
ຣາຍ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ສຶກຖືກຈັບກຸມຫຼືຢ້ານກົວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນໄປຕະຫຼອດໄປ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະພາໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ແລະວ່າ,ໃນຕອນທ້າຍ,ມັນຈະສະແດງ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມາເບິ່ງ.
ຣາຍ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງພວກມັນ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພົບຄໍາຕອບຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຜິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ.
ຣາຍ?
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
ຢຸດເຊົາ!
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າລາວບໍ?
ອອກຈາກເກາະນີ້ດຽວນີ້!
ຢຸດເຊົາ.
ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າເຮັດມັນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງໄຄໂລເຣນບໍ?
- ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມມືດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນ ກໍາ ລັງສ້າງຂຶ້ນໃນລາວ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນຊົ່ວຄາວ
ໃນລະຫວ່າງການຝຶກອົບຮົມຂອງລາວ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງພາຍໃນ,
ແລະມັນເກີນໄປຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຄິດໄວ້.
ສນອກໄດ້ຫັນຫົວໃຈຂອງລາວແລ້ວ.
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ການທໍາລາຍ,
ແລະຄວາມເຈັບປວດ,ແລະການຕາຍ,
ແລະການສິ້ນສຸດຂອງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຮັກຍ້ອນສິ່ງທີ່ລາວຈະກາຍເປັນ.
ແລະໃນຊ່ວງເວລາທີ່ສັ້ນ
ທີ່ສຸດຂອງຈິດໃຈທີ່ບໍລິສຸດ,
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ມັນຜ່ານໄປຄືກັບເງົາທີ່ຫາຍໄປ.
ແລະຂ້ອຍຖືກປະໄວ້ດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ແລະມີຜົນໄດ້ຮັບ.
ແລະສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ເປັນຕາຂອງເດັກຊາຍຢ້ານກົວ
ເຈົ້າຂອງຄົນນັ້ນໄດ້ລົ້ມເຫຼວລາວ.
ແບນ, ບໍ່!
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວລາວໂດຍຄິດວ່າ
ການເລືອກຂອງລາວໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຍັງມີຄວາມຂັດແຍ່ງໃນລາວຢູ່.
ຖ້າລາວຖືກຫັນຈາກຝ່າຍມືດ
,ນັ້ນອາດຈະປ່ຽນຄື້ນຟອງ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະຊະນະ.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ໄປຕາມທີ່ທ່ານຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ເມື່ອພວກເຮົາຈັບມືກັນ,
ຂ້ອຍເຫັນອະນາຄົດຂອງລາວ.
ເຂັ້ມແຂງເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ຖ້າຂ້ອຍໄປຫາລາວ, ແບນ ໂຊໂລຈະຫັນໄປ.
ຣາຍ
ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເປັນ
ຄວາມຫວັງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໂຢດາ.
ສະໄກວໍເກີໜຸ່ມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ຕົ້ນໄມ້, ຂໍ້ຄວາມ, ເຈດີ.
ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ມັນ.
ອືມ.
ອາ, ສະກາຍວໍເກີ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ.
ສະນັ້ນມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາສັ່ງເຈດີສິ້ນສຸດລົງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ອືມ.
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະເບິ່ງ
ຜ່ານກະດານປື້ມເກົ່າ, hmm ?
ຂໍ້ຄວາມຈີດີສັກສິດ.
ໂອ້. ເຈົ້າອ່ານພວກມັນບໍ?
- ດີ, ຂ້ອຍ...
- ເຄື່ອງປ່ຽນໜ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມປັນຍາທີ່ພວກເຂົາຖືໄວ້,
ແຕ່ຫ້ອງສະໝຸດນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເດັກຍິງ Rey
ບໍ່ທັນມີແລ້ວ.
ສະກາຍວໍເກີ,
ຍັງເບິ່ງຫາດຊາຍຢູ່.
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ, ດຽວນີ້, hmm?
ຄວາມຕ້ອງການຢູ່ຕໍ່ໜ້າດັງຂອງທ່ານ.
ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍອ່ອນແອ.
ບໍ່ສະຫຼາດ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແບນ ໂຊໂລ, ເຈົ້າເຮັດ.
ເສຍຣາຍ, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນສິ່ງທີ່
ນາງຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ສົ່ງຕໍ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ, ຄວາມສາມາດ.
ແຕ່ຄວາມອ່ອນແອ,
ຄວາມໂງ່, ຄວາມລົ້ມເຫຼວເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມລົ້ມເຫຼວຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຄູສອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
,ຄວາມລົ້ມເຫຼວແມ່ນ.
ລຸກ
ພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນພາລະທີ່ແທ້ຈິງຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ຍັງເຫຼືອສີ່ປາເຊກ.ສິ່ງ
ນີ້ປຸງແຕ່ງອາຫານແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະຮອດເວລາ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ...
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ມີການສົນທະນາກ່ອນ"
ເຮັດມັນ"ກ່ຽວກັບລາຄາ.
ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ,ການຕໍ່ຕ້ານ
ຈະໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເຈົ້າມີຫຍັງກ່ຽວກັບເງິນຝາກ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ເບິ່ງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນກິ່ນຫອມ Haysian ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບໍ່,ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ຂອງພວກເຮົາ.ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ.
ນັ້ນຄວນພຽງພໍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຢາກສືບຕໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ບໍ່ຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ດີແລ້ວ, ຟັງບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຕ້ອງ...
ເຮັດມັນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ໃຫ້ມັນຄືນ.
ຫຍັງ?
ໃຫ້ມັນຄືນ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຫຼຽນນັ້ນ
ມີຄວາມໝາຍຫຼາຍປານໃດຕໍ່ນາງ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...ເຈົ້າກໍາລັງ
ລັກລອບເຮືອຂອງທ່ານເອງເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອຂອງທ່ານ.
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍລັກມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ພວກເຮົາລັກມັນ.
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກຈາກຄົນຮ້າຍ
ແລະຊ່ວຍຄົນດີ.
ພວກຄົນດີ, ພວກຄົນບໍ່ດີ,
ຄໍາທີ່ຄິດຂຶ້ນມາ.
ມາເບິ່ງວ່າໃຜເປັນເຈົ້າຂອງ
ກະດານທີ່ສວຍງາມນີ້ກ່ອນ.
ອາ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນພໍ່ຄ້າອາວຸດ.
ເຮັດທະນາຄານຂອງລາວຂາຍອາວຸດໃຫ້ຄົນຮ້າຍ.
ໂອ້...
ແລະຄວາມດີ.
ຟິນນ໌,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສອນເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ໆ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນເຄື່ອງຈັກ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ອາໄສຢູ່ຢ່າງເສລີ, ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອສະໜັບສະໜູນ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ເປັນເຮືອຂ້າມຟາກ
ຫຼັກຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ.
ແລະການເກັບຮັກສານໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟຂອງພວກເຂົາບໍ?
ຕາມການຄິດໄລ່ຂອງພວກເຮົາ,
ວິຈານ
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ນາຍພົນໄດ້ຫ້າມເຈົ້າຈາກຂົວ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງມີສະຖານະການ.
- ບໍ່, ມາ.
- ໂຮລໂດ?
- ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
- ນັກບິນ.
- ຕັດມັນອອກ, ແມ່ຍິງ.
ພວກເຮົາມີເຮືອເຮືອ,ດຽວນີ້
ພວກເຮົາຫຼຸດລົງເປັນເຮືອດຽວ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາຫຍັງເລີຍ!
ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາມີແຜນການ!
ວ່າມີຄວາມຫວັງ!
ເມື່ອຂ້ອຍຮັບໃຊ້ພາຍໃຕ້ເລຍ,
ນາງຈະເວົ້າວ່າ,ຄວາມຫວັງ
ແມ່ນຄືກັບແສງຕາເວັນ.
ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອມັນພຽງແຕ່
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນມັນ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ຜ່ານຄືນໄດ້ເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເພີ່ມນໍ້າມັນຂົນສົ່ງບໍ?
ເຈົ້າເປັນ.
ທັງ ໝົດ ບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຖິ້ມ
ເຮືອບໍ?ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າພາພວກເຮົາໄປບໍ?
ຄົນກ້າຫານ!
ເຮືອຂົນສົ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ມີ
ອາວຸດ,ບໍ່ມີການປົກປ້ອງ.
ຖ້າພວກເຮົາປະຖິ້ມເຮືອ
ຂ້າມຟາກນີ້,ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີໂອກາດ.ບໍ່,ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນກ້າຫານເທົ່ານັ້ນ,
ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດ.
ເອົາຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ອອກຈາກຂົວຂອງຂ້ອຍ.
ຟິນນ໌,ໂຮລໂດກໍາລັງ
ໂຫຼດລູກເຮືອໃນເຮືອບິນ.
ນາງຈະປະຖິ້ມເຮືອ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໂປ,ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກອງທັບເຮືອ.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ເຈົ້າພົບເຈົ້າໜ້າທີ່ຕັດລະຫັດບໍ?
ດີ, ພວກເຮົາພົບຜູ້ ທໍາ ລາຍລະຫັດ.
ພວກເຮົາສາມາດປິດເຄື່ອງຕິດຕາມໄດ້.
ພຽງແຕ່ຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາອີກເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ໄວ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປີດຕົວ,ເຈົ້າໂດດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນອອກຈາກລະດັບ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ສັນຍານຂອງຂ້ອຍວ່າຈະພົບກັນຢູ່ໃສ.
- ຖ້າເຈົ້າເຫັນຟິນນ໌ກ່ອນຂ້ອຍ,
ບອກລາວ...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ. ບອກລາວນັ້ນ.
ການປິດບັງການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ພາຍນອກຂອບເຂດຂອງພວກເຂົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຕັດ
ຮ່ອງຮອຍໃນກະທູ້ຂອງພວກເຂົາ.
Blip bloppity bloop,
ແລະລອຍຜ່ານໂດຍກົງ.
ສະນັ້ນທະຫານໂຈມຕີແລະໃຜ
ດຽວນີ້ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາໃນການໜີ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຟິນນ໌ແລະໂຣສສ໌ເວລາ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ພະນັນຄວາມຢູ່ລອດຂອງການຕໍ່ຕ້ານ
ໃນໂອກາດທີ່ບໍ່ດີແລະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ.
ບໍ່ມີເວລາດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກເຮືອ
ຂ້າມຟາກ.ໂຫຼດການຂົນສົ່ງ.
ທັນທີ, ນາຍພົນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ
ເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ຮອງພົນຈັດຕະວາໂຮລໂດ,
ຂ້ອຍກໍາລັງປົດທ່ານອອກ
ຈາກການບັນຊາການຂອງທ່ານ
ເພື່ອຄວາມຢູ່ລອດຂອງເຮືອນີ້,
ລູກເຮືອຂອງມັນ,ແລະການຕໍ່ຕ້ານ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະໄປຫາຂົວ.
ຖ້າພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍ,
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສັ່ນສະເທືອນ.
- ... ຢ່າງໜ້ອຍສາມວົງຈອນຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດເດີເດີເດີ.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມຂັດແຍ້ງໃນເຈົ້າ.
ມັນ ກໍາ ລັງແຍກເຈົ້າອອກ.
ແບນ, ເມື່ອພວກເຮົາຈັບມືກັນ,
ຂ້ອຍເຫັນອະນາຄົດຂອງເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ຮູບຮ່າງຂອງມັນ
,ແຕ່ແຂງແຮງແລະສະອາດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍອມຮັບໜ້າສນອກ.
ເຈົ້າຈະຫັນໄປ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
ຍ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເມື່ອເວລາມາຮອດ,
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນທີ່ຈະຫັນໄປ.
ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ຣາຍ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ.
ເຮັດໄດ້ດີ,ນັກຮຽນທີ່
ດີແລະສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍໃນເຈົ້າຖືກຟື້ນຟູ.
ເຣຍໜຸ່ມ.
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນ.
ເຄື່ອງຕິດຕາມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູນີ້.
ເຮຊຽນກິ່ນຫອມ.
ຜູ້ຊີ້ນໍາທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແລະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມັນເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າກະຕູ້ໜີທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຢູ່ໃສ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
BB-8, ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ.
ໂປ, ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ໃຫ້ເຮືອຂ້າມທະເລກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ
,ເພື່ອນ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄວ.
ສະອາດຂົວ,ນໍາເຈົ້າໜ້າທີ່
ລົງໄປບ່ອນແຮນເກີ.
ຜູ້ບັນຊາການ...ຄັບປິນດາເມຣອນ,
ນາຍພົນໂຮລໂດກໍາລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເກືອບຢ້ານທີ່ຈະຖາມ.
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີ, ສາມປິໂອ. ໄປກັບນັ້ນ.
ປິດປະຕູນັ້ນໄວ້!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ.
ມາແລ້ວ, ເປັນແນວໃດ?
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ມັນຈະກົງກັນຂ້າມກັບການຂຽນໂປແກມຂອງຂ້ອຍ
- ເພື່ອເປັນສ່ວນໜຶ່ງໃນການກະບົດ.
- ເຮ້!
ມັນບໍ່ແມ່ນໂປໂຕໂກລທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້! ນີ້ກໍ່ບໍ່!
ຟິນນ໌? ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໂດດ!
ດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ.
- ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມືຂຶ້ນ!
- ເບິ່ງພວກເຂົາ, ເບິ່ງພວກເຂົາ.
- ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ, ດຽວນີ້!
- ມືຂຶ້ນ, ພວກໂຊກຮ້າຍກະບົດ.
ລົງລົງ! ຂ້ອຍບອກວ່າ, ລົງ!
FN-2187.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
ເລຍ
ກະລຸນາຂຶ້ນລົດຂົນສົ່ງ
ອີງຕາມການກໍານົດການຍົກຍ້າຍຂອງທ່ານ.
ການຂົນສົ່ງທັງ ໝົດ ຕ້ອງຖືກອະນາໄມ...
ດີແລ້ວ,ຊ່ວຍຂ້ອຍຊຸກຍູ້
ລາວຂຶ້ນ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຄົນນັ້ນເປັນຄົນສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍມັກລາວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ດຽວນີ້,ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະ
ຂຶ້ນລົດຂົນສົ່ງຂອງທ່ານ.
ສໍາລັບການຂົນສົ່ງທີ່ຈະໜີ,
ບາງຄົນຕ້ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ແລະຂັບເຮືອບິນຂ້າມຝັ່ງ.
ການສູນເສຍຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າສອນຂ້ອຍວິທີເຮັດ.
ຂໍໃຫ້ພະລັງເປັນ...
ເຈົ້າໄປຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍເວົ້າມັນພໍແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ພະລັງຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ຜູ້ບິນຍິງ:ອຸປະກອນປິດບັງ
ຖືກເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກຂອບເຂດຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ມາໃກ້ຊິດ, ເດັກນ້ອຍ.
ຄວາມແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ຄວາມມືດຂຶ້ນ,
ແລະແສງສະຫວ່າງເພື່ອຕອບສະໜອງມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນນັກຮຽນໜຸ່ມຂອງຂ້ອຍວ່າ
ໃນຂະນະທີ່ລາວເຕີບໃຫຍ່ແຂງແຮງຂຶ້ນ,
ຄວາມເທົ່າທຽມຂອງລາວໃນແສງສະຫວ່າງຈະຂຶ້ນ.
ສະກາຍວໍເກີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຜິດ.
ຂ້ອຍບອກວ່າໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ປະເມີນຄ່າສະກາຍວໍເກີ,
ແລະແບນ ໂຊໂລ,
ແລະຂ້ອຍ.
ມັນຈະເປັນການລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານ.
ໂອ້...
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ຄວາມອ່ອນແອໃນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າມາບໍ?
ຄົນໂງ່ໜຸ່ມ.
ມັນເປັນຂ້ອຍທີ່ສ້າງຂົວໃຫ້ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານ
ທີ່ຂັດແຍ້ງຂອງເຣນກະຕຸ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວບໍ່ແຂງແຮງພໍ
ທີ່ຈະເຊື່ອງມັນຈາກເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສະຫຼາດພໍທີ່ຈະຕ້ານກັບແຊບ.
ແລະດຽວນີ້,
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍ Skywalker.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ
ດ້ວຍການຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງ.
ບໍ່! ບໍ່!
ບໍ່!
ບໍ່. ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໂປ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂລກແຮ່ທາດ, ຄຣາຍຕ໌.
ບ່ອນເຊື່ອງທີ່ຍັງບໍ່ທັນ
ຄົ້ນພົບຈາກມື້ຂອງການກະບົດ.
- ນັ້ນແມ່ນຖານທັບກະບົດບໍ?
- ຖືກປະຖິ້ມໄວ້,
ຂົນຂົນ
ເພື່ອສົ່ງສັນຍານຄວາມທຸກຍາກໄປຫາພັນທະ
ມິດຂອງພວກເຮົາທີ່ກະຈາຍຢູ່ໃນຂອບພາຍນອກ.
ໂຮລໂດຮູ້ວ່າຄໍາສັ່ງທໍາອິດກໍາ
ລັງຕິດຕາມເຮືອໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມການຂົນສົ່ງນ້ອຍໆ.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດລອຍລົງສູ່
ພື້ນຜິວໂດຍບໍ່ຕ້ອງສັງເກດເຫັນ
ແລະເຊື່ອງໄວ້ຈົນກວ່າຄໍ
າສັ່ງທໍາອິດຈະຜ່ານໄປ.
ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ນາງສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ
ສະຫງວນແສງ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິລະຊົນ.
ຄວາມໄວຂອງພຣະເຈົ້າ,
ພວກກະບົດ.
ເຮັດໄດ້ດີ, ຟາສມາ.
ເຮືອຂອງທ່ານແລະການຈ່າຍເງິນ,
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນ.
ເຈົ້າເປັນຊ້າງຕົວະ.
ພວກເຮົາຖືກຈັບ,
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ລໍຖ້າ, ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາໄດ້
ກວດສອບຂໍ້ມູນຈາກຄົນລັກ.
ພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການສະແກນ
ການເປີດເຜີຍ,ແລະແນ່ນອນພໍສົມຄວນ,
ການຂົນສົ່ງຄວາມຕ້ານທານ 30 ຄົນຫາ
ກໍ່ຖືກປ່ອຍອອກຈາກເຮືອຂ້າມຟາກ.
ລາວບອກພວກເຮົາຄວາມຈິງ.
ຄວາມມະຫັດສະຈັນຈະບໍ່ຢຸດເຊົາບໍ?
ບໍ່.
ອາວຸດຂອງພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພ້ອມແລ້ວແລະແນໃສ່ເດີເດີ.
ຍິງຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
ລໍຖ້າ. ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່ມີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ!
ບໍ່!
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖືກຍິງ!
- ພວກເຮົາຫັນໄປບໍ?
- ບໍ່, ເຈົ້າຢູ່ໄກເກີນໄປ.
ຄວາມໄວເຕັມໄປຫາການຕົກໂລກ.
ຄວາມໄວເຕັມທີ່!
ດີ, ດີ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າ Skywalker
ຈະມີຄວາມສະຫຼາດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ລາວແລະຄໍາສັ່ງເຈດີ
ຄວາມຕາຍທີ່ລາວຢາກໄດ້.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກກະບົດໄປແລ້ວ,
ພວກເຮົາຈະໄປໂລກລາວ
ແລະທໍາລາຍເກາະທັງ ໝົດ.
ຄວາມກ້າຫານຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ການຕໍ່ຕ້ານທັງໝົດໃນ
ການຂົນສົ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ...
ໃນໄວໆນີ້ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະຫາຍໄປ.
ສໍາລັບເຈົ້າ, ທຸກຢ່າງຫາຍໄປແລ້ວ.
ໂອ້. ແລະຍັງມີຄວາມຫວັງທີ່ຮ້ອນແຮງນັ້ນ.
ເຈົ້າມີຈິດວິນຍານຂອງເຈດີທີ່ແທ້ຈິງ!
ແລະຍ້ອນເຫດນັ້ນ,
ເຈົ້າຕ້ອງຕາຍ.
ນັກຮຽນທີ່ສົມຄວນຂອງຂ້ອຍ,
ລູກຊາຍຂອງຄວາມມືດ,ຜູ້ສືບທອດທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວເດີ.
ບ່ອນທີ່ມີການຂັດແຍ່ງ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄວາມຕັດສິນໃຈດຽວນີ້.
ບ່ອນທີ່ມີຄວາມອ່ອນແອ, ຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ສິ້ນສຸດການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ,
ແລະປະຕິບັດຕາມຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ແບນ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດປ່ຽນລາວໄດ້ບໍ?
ເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືກປະໝາດໄດ້,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ຂ້ອຍເຫັນຈິດໃຈຂອງລາວ,
ຂ້ອຍເຫັນຈຸດປະສົງຂອງລາວທັງ ໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວຫັນກະທູ້
ແສງສະຫວ່າງເພື່ອຕີຄວາມຈິງ.
ແລະດຽວນີ້,
ລູກໂງ່
ລາວເຮັດໃຫ້ມັນໄໝ້,
ແລະຂ້າສັດຕູທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວ!
ມາແລ້ວ,ໃຫ້ມັນກະຕຸ້ນ
ຢ່າງເຕັມທີ່.ຄວາມໄວເຕັມທີ່!
ຂ້ອຍເປັນເດີເດີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຄາດຕະກໍາ!
T-T - ສະບາຍໃຈ, Big F.
ພວກເຂົາລະເບີດເຈົ້າມື້ນີ້,
ເຈົ້າລະເບີ່ງພວກເຂົາມື້ອື່ນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຜິດ.
ບາງທີ.
ແບນ!
ເຮືອເຮືອ.
ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາຢຸດຍິງ.
ຍັງມີເວລາທີ່ຈະຊ່ວຍເຮືອ.
ແບນ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງເກົ່າຕາຍ.
ສນັອກ
ສະກາຍວໍເກີ.
ຊີທ໌,
ພວກເຈດີ, ພວກກະບົດ...
ໃຫ້ມັນທັງ ໝົດ ຕາຍ.
ຣາຍ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດປົກຄອງຮ່ວມກັນແລະນໍ
າເອົາລະບຽບການໃໝ່ມາສູ່ກາວະກາດ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້, ແບນ.
ກະລຸນາຢ່າໄປທາງນີ້.
ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າຍັງຍຶດຢູ່! ໃຫ້ໄປ!
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຄວາມຈິງ
ກ່ຽວກັບພໍ່ແມ່ເຈົ້າບໍ?
ຫຼືເຈົ້າຮູ້ຢູ່ສະເໝີບໍ?
ແລະເຈົ້າຫາກໍ່ເຊື່ອງມັນໄວ້.
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມຈິງ.
ເວົ້າມັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.
ພວກເຂົາເປັນພໍ່ຄ້າຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປື້ອນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຂາຍເຈົ້າເພື່ອດື່ມເງິນ.
ພວກເຂົາຕາຍຢູ່ໃນຝັງສົບຂອງ
ຄົນທຸກຍາກໃນທະເລຊາຍຈາກກູ.
ເຈົ້າບໍ່ມີບ່ອນໃນເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າມາຈາກບໍ່ມີຫຍັງ
.ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກັບຂ້ອຍ.
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ.
ເຈົ້າ,
ເຮືອຂ້າມທະເລຂອງຄວາມຕ້ານທານກໍາລັງກະກຽມ
ທີ່ຈະໂດດໄປສູ່ຄວາມໄວຂອງແສງສະຫວ່າງ.
ມັນເປົ່າແລ້ວ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມດຶງ
ຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາໄປ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຮັກສາໄຟໃສ່ການຂົນສົ່ງ.
PHASMA :ການປະຫານຊີວິດໂດຍລູກລະເບີດ
ແມ່ນດີເກີນໄປສໍາລັບພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຈັບປວດ.
ຟິນນໍ
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ນາງກໍາລັງໜີໄປ.
ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນ.
- ບໍ່!
- ຍິງໃສ່ເຮືອບິນຂ້າມທະເລນັ້ນ!
ປະຫານ.
ຟິນນ໌!
ມີເຮືອບິນສົ່ງທາງນັ້ນ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
- ຄົນປະໝາດ!
ຫຍັງ?
ຟິນນ໌!
ເຈົ້າເປັນແມງໄມ້ໃນລະບົບ.
ໄປ, ຄຣອມໂດມ.
ມາແລ້ວ!
ບໍ່!
ເຮ້
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ.
ພວກກະບົດໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້! ເຈົ້າຕ້ອງການຂັບລົດບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເດັກຍິງໄດ້ຄາດຕະກໍາສນອກ.
ນາງເອົາເຮືອໜີຂອງສນອກ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານາງຈະໄປໃສ.
ເອົາກອງກໍາລັງທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ
ລົງໄປບ່ອນຖານຕ້ານທານນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ສິ້ນສຸດສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຈະບັນຊາການກອງທັບຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ນໍາສູງສຸດຂອງພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ
!ພວກເຮົາມີຜູ້ປົກຄອງບໍ່ມີ!
ຜູ້ນໍາສູງສຸດຕາຍແລ້ວ.
ຍາວນານຜູ້ນໍາສູງສຸດ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ, ປິດປະຕູ.
ເຂົ້າມາ!
ໄປ! ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ເອົາປະຕູກະທູ້ນັ້ນລົງ!
ບໍ່! ລໍຖ້າ, ຢ່າຍິງ! ມັນແມ່ນພວກເຮົາ!
ບໍ່! ຢ່າຍິງ!
ຢຸດຍິງ!
- ຢ່າຍິງ!
- ຢຸດຍິງ!
- ຟິນນໍ
- ຟິນນ໌!
ໂຣຊສ໌! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ!
ດຣອຍດ໌ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເພື່ອນ!
- ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ!
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ລໍ ຖ້າ, ລໍ ໆ, ຊ້າລົງ.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຍັງເຫຼືອບໍ?
ດີແລ້ວ,ປ້ອງກັນຖືກຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຕີພວກເຮົາຈາກວົງໂຄຈອນໄດ້.
ໃຊ້ພະລັງໃດທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່
ເພື່ອສົ່ງສັນຍານ
ຄວາມທຸກຍາກໄປຫາແຄມພາຍນອກ.
ໃຊ້ລະຫັດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າມີພັນທະມິດໃດໆກັບການຕໍ່ຕ້ານ,
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ.
ໂຣຊສ໌, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ລູກປືນທີ່ສໍ້ໂກງ,ປືນຍິງທີ່
rusted ,ບາງ skim speeders ເຄິ່ງ cut .
ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອະທິຖານປະຕູໃຫຍ່ນັ້ນ
ຮັກສາໄວ້ດົນພໍທີ່ຈະ
ພວກເຮົາໄດ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ປືນແມວທີ່ຕີ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ເຕັກໂນໂລຊີດາວຕາຍທີ່ນ້ອຍລົງ.
ມັນຈະເປີດປະຕູນັ້ນຄືກັບໄຂ່.
ມັນຕ້ອງມີທາງອອກທາງຫຼັງ
ຈາກບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
BB-8, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
BB-8 ໄດ້ວິເຄາະແຜນການຂອງແຮ່ທາດ.
ນີ້ແມ່ນທາງດຽວທີ່ຈະເຂົ້າຫຼືອອກ.
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີພັນທະມິດ.
ຄົນເຊື່ອໃນເລຍ.
ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຂອງພວກເຮົາ,ພວກເຂົາຈະມາ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊື້ເວລາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາປືນນັ້ນອອກ.
ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ! ຢູ່ໃສ!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ເກັບອາວຸດຂອງທ່ານ!
ມາບ່ອນນີ້!
ຢຸດຍິງ!
ເກືອ
ກອງກໍາລັງພື້ນດິນ, ເຂົ້າມາ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
ເປີດໂມໂນສະກີຂອງທ່ານ.
ເຄື່ອງປ່ຽນສີຂຽວ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຖັງ rust ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໂອກາດຂອງພວກເຮົາ,ແຕ່...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ແລະຢ່າຖືກດຶງເຂົ້າມາໃກ້ເກີນໄປຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະເລື່ອນປືນນັ້ນອອກທາງໜ້າ.
ດີແລ້ວ,ກອງທັບພື້ນດິນ
,ເອົາໄຟບາງຢ່າງລົງ!
ເຮືອແສງສະຫວ່າງທີ່ເຂົ້າມາສິບສາມຄົນ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນສະອາດບໍ?
ບໍ່. ການຕໍ່ຕ້ານແມ່ນຢູ່ໃນແຮ່ທາດນັ້ນ.
ດັນຜ່ານ.
ນັກຕໍ່ສູ້, ຢຸດເຊົາ!
ມາແລ້ວ!ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບພວກມັນໄວ້
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະດຶງປືນນັ້ນຂຶ້ນ!
ໂຣຊສ໌,ເຈົ້າມີສາມຄົນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສູນເສຍພວກມັນໄດ້!
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ!
ໂວ້! ຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້!
ລະເບີດຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນອອກຈາກສະຫວັນ!
ນັກຕໍ່ສູ້ທັງ ໝົດ!
Chewie, ຖອນອອກຈາກການຕໍ່ສູ້.
ດຶງພວກມັນອອກຈາກເຄື່ອງໄວ.
ນາງດຶງພວກມັນອອກໄປ! ທັງ ໝົດ!
ໂອ້, ພວກເຂົາກຽດຊັງເຮືອນັ້ນ!
Chewie!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນປືນໃຫຍ່.
ດີແລ້ວ, ມັນມີປືນປ້ອງກັນຢ່າງໜັກ.
ໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາແມ່ນລົງຄໍ.
ປືນກໍາລັງເປີດ.ນີ້
ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
ພະລັງປືນທັງ ໝົດ ໃນເຄື່ອງເລັ່ງນັ້ນ.
ສຸມໃສ່ການຍິງທັງ ໝົດ ໃສ່ເຄື່ອງໄວ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເສຍຫາຍຢ່າງໜັກ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາພວກເຮົາ
ທຸກຄົນ.ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ການເຂົ້າເຖິງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເປົ້າໝາຍຢູ່ໃນສາຍຕາ, ປືນຮ້ອນ.
ບໍ່! ຖອນໄປ!
ຫຍັງ?
ປືນຖືກສາກແລ້ວ!ມັນ
ເປັນການແລ່ນຂ້າຕົວຕາຍ!
ເຮືອທັງ ໝົດ, ຖອນໄປ!
- ບໍ່! ຂ້ອຍເກືອບຮອດແລ້ວ!
- ຖອນຕົວ, ຟິນນ໌!
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ!
ຟິນນ໌? ມັນຊ້າເກີນໄປ! ຢ່າເຮັດແບບນີ້!
ບໍ່! ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຊະນະ!
ບໍ່! ຟິນນ໌, ຟັງໂປ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຖອນຕົວ!
ກະປືນ ກໍາ ລັງອົບອຸ່ນຢູ່ດຽວນີ້.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຊາຍ:ເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ.ພວກເຮົາເຫັນມັນ.
ກຽມການຍິງ.
ເຄື່ອນຍ້າຍ! ໄປ, ໄປ! ໄວ!
ໄປ, ໄປ!
ໂຣຊສ໌?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ? ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເກືອບຮອດແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຢຸດຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ,
ຄົນໂງ່.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະຊະນະ.
ບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກຽດຊັງ,
ການຊ່ວຍເຫຼືອສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກ.
ນາຍພົນຮຸກສ໌,
ກ້າວໜ້າ.
ບໍ່ມີສີ່ແສນ.
ບໍ່ມີນັກໂທດ.
ສັນຍານຄວາມທຸກຍາກຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກຮັບໃນຈຸດຫຼາຍຢ່າງ,
ແຕ່ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
ພວກເຂົາໄດ້ຍິນພວກເຮົາແລ້ວ,
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈະມາ.
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ຈົນຮອດທີ່ສຸດ.
ແຕ່ກາວທຽມໄດ້ສູນເສຍ
ຄວາມຫວັງທັງໝົດຂອງມັນ.
ແສງສະຫວ່າງ
ອອກໄປແລ້ວ.
ລຸກ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍປ່ຽນຜົມຂອງຂ້ອຍ.
ມັນດີແບບນັ້ນ.
ເລຍ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນຕອນທ້າຍ.
ຂ້ອຍມາພົບລາວ, ເລຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ຂ້ອຍຖືຄວາມຫວັງໄວ້ເປັນເວລາດົນນານ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍໄປແທ້ໆ.
ເຈົ້າລຸກ.
ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍຢາກມີປືນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຍິງໃສ່ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ເຮັດມັນ.
ອີກ!
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ລາວບໍ?
ດຽວນີ້, ຖ້າພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ,
ພວກເຮົາສາມາດສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າ?
ເອົາຂ້ອຍລົງໄປຫາລາວ.
ຮັກສາປະຕູປົກຄຸມແລະຢ່າ
ກ້າວໄປຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກ.
ຜູ້ນໍາສູງສຸດ,
ຢ່າລົບກວນໃຈ, ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ...
ທັນທີເດີເດີ.
ກະເປົາຢາ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການກະເປົາການແພດ!
ນາງເຈັບປວດຫຼາຍ.
ມັນເປັນໄຄໂລ ເຣນ.
ລຸກ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບລາວຄົນດຽວ.
ດີ, ພວກເຮົາຄວນຊ່ວຍລາວ. ໄປ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
ເຈົ້າກັບມາເພື່ອບອກວ່າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
ເພື່ອຊ່ວຍວິນຍານຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ລາວເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນ.
ລາວກໍາລັງຊັກຊ້າເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດໜີໄດ້.
ການໜີບໍ?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວຕໍ່ຕ້ານກອງທັບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍລາວ, ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້.
ບໍ່,ບໍ່.ພວກເຮົາເປັນ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້
ນັ້ນຈະເຜົາໄໝ້ຄໍາສັ່ງ ທໍາ ອິດລົງ.
ສະກາຍວໍເກີກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດລອດຊີວິດໄດ້.
ມັນຕ້ອງມີທາງອອກຈາກແຮ່ທາດນີ້.
ລາວເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າ,ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າການເປີດ
ທໍາມະຊາດທີ່ບໍ່ຖືກແຜນທີ່ມີຢູ່.
ແຕ່ສະຖານທີ່ນີ້ເປັນ maze
ຂອງທໍ່ທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
ວ່າຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການຊອກຫາທາງອອກ
- ແມ່ນ 15,428...
- ສະຫງວນ. ປິດງຽບ. ປັ່ນປ່ວນ. ງຽບລົງ.
ປິດງຽບ!
- ກັບຄົນໜຶ່ງ.
- ຟັງນະ
C-3PO :ເຊັນເຊີສຽງຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດກວດພົບ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກສັດແກ້ວໄດ້ໄປໃສ?
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຕິດຕາມລາວ.
ຖ້າແສງໄຟຢູ່ລຸ່ມພວກເຮົາ,
ພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ສືບຕໍ່ສະແກນຫາຮູບຮ່າງຊີວິດ.
ທາງນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ! Chewie, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່!
ຍົກຫີນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ, ແບນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນ!
ການຕໍ່ຕ້ານຕາຍແລ້ວ.
ສົງຄາມຈົບແລ້ວ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຂ້າເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຂ້າເຈດີຄົນສຸດທ້າຍແລ້ວ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ທຸກຄໍາເວົ້າຂອງສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າແມ່ນຜິດ.
ການກະບົດເກີດໃໝ່ໃນມື້ນີ້.
ສົງຄາມ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນເຈດີຄົນສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍນາງ,
ແລະເຈົ້າ,
ແລະມັນທັງ ໝົດ.
ບໍ່.
ເອົາຂ້ອຍລົງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່!
- C'ai!
- ເພື່ອນແທ້ໆ.
- Chewie!
- ມັນເບິ່ງດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນໂປ.
ຣາຍ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດຂອບພາຍນອກ,
ຂ້ອຍມີຜູ້ຕິດຕໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແນ່ນອນວ່າເປັນໄປໄດ້.
ລຸກໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຫຼືຄວາມເຈັບປວດ.
ມັນເປັນຄວາມສະຫງົບແລະຈຸດປະສົງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນຄືກັນ.
ພວກເຮົາຈະສ້າງການກະບົດຈາກສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ລຸກ ສະກາຍວໍເກີ,
ພຣະອາຈານເຈດີ.